أكيد السرطان
أما الأبراج أو البرج
(السرطان؟)
(الجدي؟)
هو برج الجدي
لا!
لا مش معقول
لا أكيد عم تكذبوا
برج الحمل: لامع متقدم
الثور: ارتباطات
الجوزاء: ارتياح تام
باهي
(حسناً، أخبرينا)
السرطان: مسؤوليات عائلية ورومانسية
(في الحقيقة، لم يحدث ذلك..)
(لكن آمل في هذه السنة..)
(أن تزداد مسؤلياتي)
الأسد: الأرجح فيه عنده استقرار عائلي
العذراء: تعدد أعمال ودراسات بطريقة إيجابية
صراحة ما بصدق الأبراج ولا بتابعها ولا شي
الميزان: المزيد من البحبوحة
العقرب: سنة الحظ
القوس: خروج من النفق المظلم
اللي عانى منه 3 سنين
الحمد لله،
المهم طلعت من النفق أنا المظلم
ما أنت حتتجوز، عشان حتفوت على نفق
هي فضحتني
حتفوت على نفق أظلم
الجدي: انتباه ضرورة انتباه للاستقرار
ياللي معقول يتعرض لتقلبات
الدلو: سنة نجاح وتفوق
ناطرة حتى شوف إذا عن جد راح
يكون السنة سنة الدلو
الحوت: هنالك تألق وازدهار
مكان الولادة كتير بيأثر
بيتغير تماماً مع مكان الولادة
مع ساعة الولادة كتير بتفرق بين شخص وآخر
وهايدا من أهم الأسباب ياللي بتخلي
شخص مختلف بشخصيته
بأحداث اللي معقول تبرم (تمر) عنده بحياته
عن أي شخص آخر خلقان حتى بنفس النهار
يا ريت بتنصحيني شو مفروض أعمل
إذا واحد مثلاً برجه مش منيح أنه شو بيعمل؟
ما حدا له الحق ينصح شخص أو يوجهه
بأي مهنة كانت
الإنسان هو ربنا عطانا عقل لحتى كل إنسان يفكر
وهو اللي بيكون بيتحمل مسؤولية أعماله
2018 سنة مميزة جداً
لأنه في عندنا حدثين كتير كتير كتير مهمين
زحل وجوده ببرج الجدي وأورانوس
ياللي راح يقطع، يعبر برج الثور
اتنيناتن بيدلوا على (أزمة اقتصادية) اتنيناتن
وزحل ببرج الجدي كمان يدل على تفكك دول